“どうして”何度も問いかけたのは
「为什么」不管问了多少次
交差した理由、知りたかったから
只为了想知道 交会的理由
何億の星屑、漂う空で
于多少亿星辰漂浮着的空中
同じ軌跡になった
化作同样的轨迹
不揃いだから、重なるのStar flows
正因为不一致 重合的Star flows
響き合った瞬間（とき）、覚えてる？
共鸣的瞬间（时候） 还记得吗？
抱いた「夢」は終わらない
拥抱的「梦」不会结束
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来满溢而出
銀河は広がってく…ずっと！
银河正扩展着…永远地！
ぶつかり合った絆が
互相冲突的牵绊
堰を切って今を運命に変えてく
划开堰堤 让此刻成为命运
Emotional Flooding！
行き違う、追いつけない、妥協したくない
交错而过 无法追上 不愿妥协
行き過ぎる、何かが邪魔してた
走过了头 有什么在阻碍着
分かってるフリして向き合えないまま
装作知道却无法互相面对
ココロ抱えて泣いた
内心背负着而哭泣
でも少しずつ…言葉じゃないモノ
然而一点一点地…并非言语之物
傷付いた今日よりきっと明日
意识到比起受伤的今天 明天一定
繋がってゆく気がした
能更加地连系起來
どんな闇夜にいたって
无论有着怎样的暗夜
絶対に見失わない…想い
绝对不会迷失的…思绪
きっと出逢いは革命
相逢一定就像革命一般
冷たい雨の中
在冰冷的雨中
呼び合ってはじけた
相互呼唤高涨着
Don’t stop. Overflow star…
私たちのきらめき
我们的辉煌闪耀
ここで生まれてくハーモニー
于此而生的和音
流れてゆけ世界へ
向流逝着的世界
自分より痛みよりこの光 信じたい
比起自己 比起痛楚 这道光芒 更想去相信
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来满溢而出
銀河は広がるよね…ずっと！
银河正扩展呢…永远地！
ぶつかり合った絆は
互相冲突的牵绊
氾濫して今を運命に変えてく
泛滥而出 让此刻成为命运
Emotional  Flooding！